Traduction :    Nara-Chwan
Karaoké Opening :    Yohan
Check :    Sura
Adapt :    Nara-Chwan
Time :    Hashirama Senpai
Qcheck :    Sura
Karamakeur :   Hashirama Senpai
Logomakeur :   Syclonedark
Opening :      Raiko-Kun
Sura
Edition :       Hashirama Senpai
Encodage :      Hashirama Senpai
Uploadeurs :     Hashirama Senpai
Acool72
Chef de projet :     Hashirama Senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして
できるだ けはなれてみてください
Leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le Grand Trésor : le One Piece !
Néanmoins, personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
hormis Gold Roger, le Roi des Pirates.
Voici la Grande Ère de la Piraterie.
Tandis que les monstres du Nouveau Monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve l'équipage des Mugiwara !
Leur capitaine
est un homme élastique ayant mangé le Gomu Gomu no Mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates...
navigue au cœur de cette mer,
pour obtenir le One Piece !
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
L'équipage de Luffy est arrivé à Zō,
où leur nouvelle aventure va commencer.
Celle île colossale,
s'élevant jusqu'aux nuages,
est en réalité, comme son nom l'indique,
un éléphant vivant depuis plus d'un millénaire.
Luffy et les autres ont rencontré Wanda et Carotte,
de la Tribu Mink.
Elles les ont guidés vers la Forteresse du Flanc Droit.
Désolée !
Sanji-kun est...
Début de la contre-attaque
L'équipage
du "sourcil torsadé" en action !
C'était une épreuve horrible...
– Tout va bien ?
– Je ne vois rien !
Pousse-toi, le singe !
Où sommes-nous à présent ?
L~Le Thousand Sunny !
Je n'y crois pas !
Nous avons été emportés jusqu'à notre point de départ !?
Tout notre dur labeur, en vain...
Dans tous les cas, il est nécessaire que Nekozaemon fasse encore un effort.
Mais il a été trempé...
De l'encre ?
C~C'est devenu un monstre !
Veuillez pardonner mon langage !
Nekozaemon ! Peux-tu encore essayer ?
Sois fort !
Arrête, le chat monstre ! Halte !
Nekozaemon ne peut plus faire un pas.
Mais je me sens mal et je n'ose pas lui avouer.
Oh, le soleil se couche !
Nous ne pouvons continuer aujourd'hui !
Oui ! Retournons au navire et grimpons demain !
Bienvenue !
Tu as une bonne descente !
Tiens, encore un verre.
Vas-y, bois.
C'est notre précieux « saké des singes ».
Il a été préparé grâce à l'abondance des fruits de la forêt.
C'est vrai, il est vraiment bon !
Cassez-vous, bordel !
Vous collez pas à moi !
Quoi ?! Mais je veux jouer !
Laisse-moi te mordre avec amour !
Laisse-nous faire, garchu !
Laisse-moi te lécher !
La ferme !
Arrêtez de pleurnicher !
Hé, hé ! T'énerve pas, Zoro !
T'es trop méchant avec eux
alors qu'ils nous traitent comme des rois !
Viens jouer !
Je peux pas boire à cause de vous !
Ne tenez pas rigueur des différences de culture.
Minkship est une marque d'affection pour nous.
Alors vous appelez ça minkship.
Toutes ces caresses... C'est agréable, pas vrai ?
Fais-toi plaisir !
Tu peux te frotter à moi autant que tu veux !
– Me touche pas !
– Hé, abruti ! Laisse-moi te faire des minkship !
Fermez-la ! Je veux pas jouer avec vous !
C'est trop bon ! C'est quoi comme viande ?!
De l'hippopotame.
Et ça, c'est du lézard, de l'alligator et de la grenouille.
Nous ne mangeons pas d'animaux à fourrure.
Mais pourquoi vous nous avez réservé un tel accueil ?
Parce que vous êtes les amis de nos sauveurs !
Sauveurs... Que s'est-il passé ?
N~Nooooon !!
L~Les amis !
Brook !
Quel soulagement ! J'ai lu le journal !
Je suis heureux que vous n'ayez rien !
Luffy-san !
Qu'est-ce qui vous est arrivé ?
Je suis désolé pour Sanji-san !
Je perds la face en me montrant devant toi !
Même si je n'ai pas de visage.
Tiens ? T'étais pas avec Momo ?!
Oui. Évidemment, il va bien, mais on dirait...
... qu'il n'aime pas beaucoup les Minks.
Quoi ? Des gens aussi gentils qu'eux ?
Oui. Il s'est enfermé dans une pièce et ne veut pas en sortir.
Mais c'est une bonne chose pour nous.
Je comprends rien de ce que tu me racontes.
Je m'en doutais.
Luffy-san, je peux te parler une minute ?
Par là.
À tous ceux fraîchement arrivés à Zō, par ici ~ !
Toi aussi, Zoro-san !
Où est Kin'emon-san à l'heure actuelle ?
Il devrait pas tarder à arriver.
Je vois. C'est parfait.
Je dois vous demander un service...
Grouille-toi de cracher le morceau !
Rapprochez-vous encore.
Dans ce pays, je voudrais que vous ne parliez pas de
« samouraï » et du « pays de Wano ».
Évitez si possible.
Si vous en parlez, vous offenserez sûrement beaucoup de gens
et ils seraient en colère ou vous détesteraient.
Ils seraient offensés ?
En colère ? Nous détesteraient ?
Pourquoi « samouraï » ?
Eh bien, ce pays...
Je t'ai trouvé...
Corps Baron !
Les voilà !
« Corps » ?
Vous atteindrez la Forêt du Flanc Droit !
Vous trouverez le corps de votre ami là-bas !
L~Le corps ?!
– Le corps dont elle parlait, c'était...
–... Brook !
Nous l'appelons comme ça par affection.
C'est vraiment déroutant.
Pour être honnête, j'ai été surprise...
Je ne savais pas qu'il y avait une race aussi alléchante dans ce monde !
Arrêtez ! Au secours !
– Nous, les Minks canins... a~avons un faible pour les os !
– Arrêtez de me mâchouiller !
– Il a la cote. – Arrêtez de me lécher...
C'est stupide...
Luffy, au fait, qu'est-ce qui est arrivé à Tra-gars ?
Oh, il est allé à la Forêt de l'Ours.
L'Ours ?
Tra-gars est allé retrouver
ses amis pirates du Heart, y compris Bepo,
dans la Forêt de la Baleine.
Hé, il y a plus urgent !
Qu'est-ce qu'on fait pour Sanji-kun ?
Il a laissé un mot,
y a pas de quoi s'inquiéter, si ?
Ouais, c'est pas comme s'il avait été enlevé.
Je m'inquiète parce que ça a l'air louche !
Désolé ! On a rien pu faire !
Te mets pas à pleurer pour ça !
Hé, honnêtement les gars,
on est complètement paumés là.
On a pas la moindre idée de ce qui se passe.
Il a raison ! La dernière fois qu'on s'est parlés,
le navire de Big Mom vous attaquait !
Maintenant, on est enfin sur Zō,
puis y a ces animaux parlants sur le dos de l'éléphant,
et la ville est en ruine !
On pensait que la Tribu Mink était notre ennemie
mais ils nous ont chaleureusement accueillis !
Ils nous considèrent même comme les amis de leurs sauveurs !
Peux-tu tout nous raconter en détail, Nami ?
Qu'est-il arrivé à ton groupe depuis que vous avez quitté Dressrosa, il y a 11 jours ?
C'est vrai, je crois que j'étais un peu bouleversée.
Bien, je vais vous raconter ce qui s'est passé.
Ah, je laisse tomber !
Faites ce que vous voulez de moi !
Ce jour-là, près de la côte de Dressrosa,
on a croisé l'énorme navire chantant des Pirates de Big Mom !
Chantant ?!
Navire ! Navire !
La figure de proue chante ?
Les combattants qu'on pouvait pas identifier
étaient le duo que Luffy a rencontré sur l'île des Hommes-Poissons.
Mama ! Je vois Caesar, graouh !
Pekoms
Un combattant des pirates de Big Mom
Comme nous le pensions, ils l'avaient capturé-bon !
Baron Tamago
Un combattant des pirates de Big Mom
Coulons leur navire
et récupérons seulement Caesar-soir !
Et un autre...
de la Pire Génération.
Capone "Gang" Bege !
Bege ?
Il semblerait qu'ils soient devenus les sous-fifres de Big Mom.
Ils sont venus récupérer Caesar,
mais il en avait une peur bleue.
Mais, pour parler franchement,
on avait aucune chance de s'en débarrasser.
Et on savait qu'ils nous couleraient si on agissait pas vite !
Compris, Capitaine !
Mais à propos de la permission ?
La permission ?
Ouais. La permission de...
...lancer une contre-attaque contre le bateau de Big Mom !
Ouais, vas-y.
J'ai déjà engagé le combat avec elle !
Ok, les gars ! On vous attend sur Zō !
Tout le monde, faites attention !
Bien reçu !
Bon, les amis !
Préparez-vous au pire !
Navire ! Navire !
Échappons-nous avec un Coup de Burst !
Et le canon Gaon ?!
Non, nous avons pas assez de Cola !
J'ai une autre idée !
D'accord ? Écoute attentivement !
Si t'as une idée, dépêche-toi !
Aide-nous si tu veux survivre !
Brook ! Allons les affronter sur la poupe
et attendons qu'ils baissent leur garde !
Oui !
– Nami-san, prend la barre s'il te plaît !
– Compris !
Que faites-vous ?!
Dépêchez-vous d'attaquer-bon !
Soul Parade !
Chopper-san, les voilà !
Monster Point !
Cho~Cho~Cho~Cho~Cho... Chopper'mon ?!
Attrape, Chopper !
Qu~Qu'est-ce que tu vas faire ?!
Non ! Lâche-moiii !
Je me vengerai, bande d'enfoirés !
Comment osez-vous me trimballer comme un sac ?!
On t'aidera pas si tu te laisses pas faire !
Non !
À toi, Sanji !
– C'est Caesar !
– Que font-ils-bon ?
Beau contrôle, Chopper !
Comment fait-il pour voler ?
Poele a Frire...
Spectre !
– Oh non, graouh !
– Faites demi-tour-bon !
Navire !
La partie droite de la coque a été endommagée !
Au secours !
Les gars, ne les laissez pas s'échapper !
Ok ! À mon tour !
Climat-Takt !
Weather Egg !
Il est temps d'éclore, nuages de pluie !
Rain Tempo !
Navire ?
Pourquoi le temps a changé uniquement dans cette zone-bon ?
On va les perdre, graouh !
Bien joué, Nami-san !
Y a que vous pour faire ça !
Ça me fait pas plaisir, enfoiré !
Oh, ça m'a donné des sueurs froides !
C'est super !
Pas mal.
Oh, arrêtez !
Ça se présentait plutôt mal mais bon...
Donc, combien de temps avez-vous mis pour arriver à Zō après ça ?
Nous sommes arrivés le lendemain.
Apparemment, Zō était proche à ce moment.
Ça fait 10 jours.
D'après ce que j'ai pu voir,
l'indice de destruction le plus ancien à la ville située au centre de Zō remontait
à un peu plus de deux semaines...
C'est exact.
Il y a 10 jours, une partie du pays était déjà détruite.
Mais ce jour-là,
le groupe de Nami est arrivé.
C'était un miracle, et rien d'autre !
Sans leur courage et l'expertise médicale de Chopper,
toutes les personnes
du duché de Mokomo seraient mortes...
Vos blessures sont aussi récentes,
alors si vous voulez pas en parler, vous forcez pas...
Non, je vais tout vous raconter.
Vous avez bien le droit de tout savoir.
Hé !
Les amis !
D~Duc-sama est...
Quoi ?!
Duc-sama est réveillé !
Bonne nouvelle !
Duc-sama... Il va bien...
Wanda !
Je suis heureuse pour toi, Wanda !
Bon ! Je vais aller l'examiner !
Miyagi ! Tristan !
Oh, attends-moi !
Oui, oui !
Allons-y et profitons-en pour en apprendre un peu plus !
Miyagi-sensei ! Vous allez trop vite !
Wanda ! Duc Inuarashi a dit qu'il voulait voir les samaritains !
D'accord, dans un instant !
Vous viendrez avec moi ?
Ouais. Mais qui c'est, Inuarashi ?
Il est le Duc du duché Mokomo.
Autrement dit, c'est le dirigeant de ce pays !
Il était dans le coma depuis que la ville a été saccagée.
Il en va de même pour l'autre.
L'autre ?!
Oui ! Ce pays dépend de deux dirigeants !
« Le Roi du Jour », le Duc Inuarashi !
« Le Roi de la Nuit », le maître Nekomamushi !
Ces deux dirigeants protégeaient le pays de Zō !
La Cloche Sentinelle résonne soudain dans tout le paisible duché Mokomo !
De puissants tremblements de terre annoncent l'arrivée
du bras droit du Yonkou Kaido,
Jack la Sécheresse !
Un événement tragique que Wanda et son peuple ont enduré,
et leur combat acharné pour protéger le pays sont maintenant révélés !
La prochaine fois, dans One Piece !
Une menace s'abat !
Jack des Pirates aux Cent Bêtes.
Une menace s'abat
Jack des Pirates aux Cent Bêtes !
Le Roi des Pirates, ce sera moi !